#Лабораторна робота №4
##Кортежі та cловники

###Загальне завдання.
Відповідно до свого варіанту:
- визначити умови;
- написати програму, яка розв’язує завдання;
- для подання необхідної інформації реалізувати певну структуру даних, під час визначення якої використовувати будь-які 
  комбінації вбудованих об’єктів (кортежі, словники, списки, рядки);
- спробуйте звернутися до окремих елементів;
- реалізувати 
  - a) режим виведення всіх значень словника;
  - б) додавання (видалення) нового запису до (зі) словника;
  - в) режим перегляду вмісту словника за відсортованими ключами (перетворити об’єкт подання ключів в список)
- для генерації тестових даних використовувати модуль **Random**;
- при написанні програми використовувати техніки **«чистого»** писання коду мовою Python.


***Варіант №7***
Задано дані про ціну і тираж кожного з n=5 журналів. Скласти програму, яка визначає середню вартість журналів, тираж 
яких менше 10 000 примірників.

####Алгоритм виконання завдання:
- У програмі задаються дані про назву, ціну та тираж кожного з 5 журналів у вигляді **двомірного словника**
  (словника словників).
- Назва задана відразу, ціна та тираж заповнюються випадковими числами за допомогою модуля *random*. Ціна - випадкове 
  число від 20 до 60, тираж - від 7000 до 15000 з кроком 100.
- Виводимо на екран двоміний словник, заповнений даними за допомогою методу *print()*.
- Додаємо ще один словник з даними про додатковий журнал. Виводимо на екран оновлений двомірний словник.
- Видаляємо словник-журнал за ключем. Виводимо на екран оновлений двомірний словник. 
- Сортуємо слованик за алфавітним порядком ключів-назв журналів. Виводимо на екран оновлений двомірний словник.
- Знаходимо середню вартість журналів, тираж яких становить менше 10000. Для цього використовуємо власну функцію
  **av_price**.
- Виводимо результат-*середню вартість журналів, тираж яких становить менше 10000*.

### Приклад роботи програми
> Magazine " Time " -  {'price': 38, 'circulation': 10400} <br>
> Magazine " Rolling Stone " -  {'price': 51, 'circulation': 13200} <br>
> Magazine " Bazaar " -  {'price': 25, 'circulation': 8200} <br>
> Magazine " Vogue " -  {'price': 36, 'circulation': 12200} <br>
> Magazine " WSJ " -  {'price': 53, 'circulation': 8600} <br><br>
> New data after adding one element:  <br> 
> Magazine " Time " -  {'price': 38, 'circulation': 10400} <br>
> Magazine " Rolling Stone " -  {'price': 51, 'circulation': 13200} <br>
> Magazine " Bazaar " -  {'price': 25, 'circulation': 8200} <br>
> Magazine " Vogue " -  {'price': 36, 'circulation': 12200} <br>
> Magazine " WSJ " -  {'price': 53, 'circulation': 8600} <br>
> *Magazine " The Guardian " -  {'price': 23, 'circulation': 8900} <br><br>*
> New data after deleting one element: <br>
> Magazine " Time " -  {'price': 38, 'circulation': 10400} <br>
> Magazine " Rolling Stone " -  {'price': 51, 'circulation': 13200} <br>
> Magazine " Bazaar " -  {'price': 25, 'circulation': 8200} <br>
> Magazine " Vogue " -  {'price': 36, 'circulation': 12200} <br>
> Magazine " WSJ " -  {'price': 53, 'circulation': 8600} <br><br>
> Sorted data by alphabet: <br>
> Bazaar - {'price': 25, 'circulation': 8200} <br>
> Rolling Stone - {'price': 51, 'circulation': 13200} <br>
> Time - {'price': 38, 'circulation': 10400} <br>
> Vogue - {'price': 36, 'circulation': 12200} <br>
> WSJ - {'price': 53, 'circulation': 8600} <br><br>
> *Average price of magazines whose circulation is less than 10 000:* <br>
> **39.0** <br>
