Лабораторна робота №7
Декоратори

Завдання №1
***Загальне завдання:***

Напишіть декоратори:
1. Для відстежування часу початку та завершення виконання програми (використовуйте модуль datetime); для симуляції 
   довгих обчислень можна використовувати sleep().
2. Для декількох запусків функції у разі її неуспішного виконання (функція виконується успішно з деякою вірогідністю р);
3. Декоратор, що буде додавати у змінну REGISTERED усі продекоровані функції програми.


**Умови виконання:**
1. Передбачити, що декоратори можуть приймати аргументи.
2. Продемонструвати виклики декораторів за допомогою звичайних викликів та нотації @. Приклад декорування: 
   @measure_time(timezone=”US/Eastern”).
3. Передбачити, що функції, які будуть декоровані приймають аргументи.
4. Зробити описи Doc strings.
5. Перевірити, що після декорування метадані початкової функції збережені.

Алгоритм виконання першого завдання:
- Задаємо список чисел - вхідних даних.
- Реалізуємо функцію швидкого сортування.
- Пишемо декоратор для відстежування часу початку та завершення виконання програми.
- Пишемо декоратор для декількох запусків функції у разі її неуспішного виконання.
- Пишемо декоратор, що буде додавати у змінну Registered усі продекоровані функції програми.
- Прив'язуємо декоратори до потрібних функцій.


Приклад роботи програми
> List before sorting:  <br>
> [4, 6, 8, 20, 201, 1, 508, 64, 11, 8, 101, 6, 36] <br>
> List after sorting: <br>
> [1, 4, 6, 6, 8, 8, 11, 20, 36, 64, 101, 201, 508] <br>
> String is palindrome <br>
> Time of executing: 0:00:00.501973 <br> 
> Function executed wrongly <br>
> Function executed correctly <br>
> Registered: ['palindrome', 'my_func'] <br>