Лабораторна робота №9
Класи у Python

Завдання
***Загальне завдання:***

1. Обрати будь-яку прикладну область на вибір студента (комп’ютер, бібліотека, авто, літак чи ін.)
2. Реалізувати базовий клас. Передбачити:
- Не менше чотирьох полів різних типів
- Конструктор
- Методи repr, str
- Додати не менше двох розрахункових методів (наприклад, вартість авто)
- Базовий клас повинен містити хоча б одне (кастомне) поле, що відображатиме відношення «композиція».
- Обробити можливі помилки.
- Додати можливість зчитування та запис об’єктів у файли.
- Продемонструвати працездатність усіх методів.


Алгоритм виконання завдання:
- Обираємо прикладну область автомобіль.
- Реалізуємо базовий клас *Car*.
- Додаємо 6 полів: марка, модель, тип коробки передач, вартість, рік виготовлення та двигун, який є окремим класом і 
  відображає відношення "композиція".
- Клас двигун *Engine* містить 2 поля: об'єм двигуна та кількість кінських сил.
- Також у класі *Car* є два розрахункові методи. Перший розраховує вартість авто на основі року виготовлення, а другий - 
  на основі типу коробки передач.
- Додаємо можливість зчитування та запису об’єктів у файли.


Приклад роботи програми
> Brand: 'Audi', model: 'Q7', transmission: 'automatic', price: '100800.0', year: '2021', engine volume: '3.0', number of horsepower: '286'  <br>
> Brand: 'BMW', model: 'X6', transmission: 'automatic', price: '158400.0', year: '2020', engine volume: '4.4', number of horsepower: '530' <br>
> Brand: 'Mazda', model: 'CX-5', transmission: 'manual', price: '14000', year: '2013', engine volume: '2.0', number of horsepower: '150' <br>
> Car #1: Audi Q7 <br>
> Brand: Audi, model: Q7, transmission: automatic, price: 145152.0, year: 2021, engine volume: 3.0, number of horsepower: 286 <br>
> Car #2: BMW X6 <br> 
> Brand: BMW, model: X6, transmission: automatic, price: 228096.0, year: 2020, engine volume: 4.4, number of horsepower: 530 <br>
> Car #3: Mazda CX-5 <br>
> Brand: Mazda, model: CX-5, transmission: automatic, price: 16800.0, year: 2013, engine volume: 2.0, number of horsepower: 150 <br>