#Лабораторна робота №8
##Файли. Виключення. Менеджери контексту

***Загальне завдання:***

Сформувати файл (або файли) у текстовому редакторі. Обробити можливі помилки за допомогою конструкції try/except, 
використати менеджер контексту. Реалізувати відповідні функції. Передбачити необов'язкові аргументи у функціях.


**Умови виконання:**
Маємо текстовий файл (або файли).

###Завдання №1

***Варіант 7:***
Визначити і вивести: 
*а)* символи з s1-го по s2-й в першому рядку; 
*б)* перший символ другого рядка; 
*в)* k-й символ n-го рядка.

####Алгоритм виконання першого завдання:
- Відкриваємо файл на читання, використовуючи менеджер контексту.
- Зчитуємо символи з s1-го по s2-й в першому рядку, використовуючи зріз(slice).
- Відкриваємо файл на читання, використовуючи конструкцію try/except.
- Зчитуємо перший символ другого рядка.
- Відкриваємо файл на читання, використовуючи менеджер контексту.
- Зчитуємо k-й символ n-го рядка.

###Завдання №2

***Варіант 7:***
Підрахувати кількість символів у файлі, окрім пробілів та символів
пунктуації. Результат записати в інший файл.

####Алгоритм виконання другого завдання:
- Відкриваємо файл на читання, використовуючи менеджер контексту.
- Видаляємо всі пробіли, символи пунктуації та символи переносу рядка та записуємо отриманий рядок у рядок new_text.
- Відкриваємо інший файл на запис, використовуючи менеджер контексту.
- Записуємо у цей файл довжину рядка new_text.

### Приклад роботи програми
> Символи з s1-го по s2-й в першому рядку: контекст  <br>
> Перший символ другого рядка: С <br>
> 15-й символ 4-го рядка: к <br>
> Кількість символів у файлі, окрім пробілів та символів пунктуації: 276 <br>
> Читаємо з файлу: 276 <br>
