Лабораторна робота №3
Рядки, масивоподібні структури даних, модуль Random

Завдання №1
Використовуючи генератор випадкових чисел, заповнити список *[a1, …, an]* елементами:
- а) цілими додатними та від’ємними числами, які лежать в діапазоні від –60 до 60 включно;
- б) цілими додатними числами, які лежать в діапазоні від 0 до 50 включно.
Нехай задано список різних випадкових чисел [a1, …, an], значення n визначає користувач програми.

***Варіант №7***
Задано список (б). Написати програму формування іншого списку, в якому виконаний **циклічний зсув** усіх елементів на k 
позицій вліво.

Алгоритм виконання першого завдання:
- Користувач вводить дані за допомогою методу *input()*. Потім перевіряємо введені дані на валідність 
  за допомогою власної функції **data**. Якщо введені дані вірні, записуємо їх у змінні.
- Користувач вводить *кількість елементів* у списку та на скільки позицій вліво будуть *циклічно зсунуті* усі елементи 
  списку.
- Список заповнюємо рандомними числами с використанням модуля **random**.
- Виводимо на екран початковий список *print()*.
- Зсуваємо список циклічно вліво на задану користувачем кількість позцій.
- Виводимо на екран **кінцевий список**, що був циклічно зсунутий.

Завдання №2
Використовуючи генератор випадкових чисел, заповнити список [[а11, …, a1n], …, [аm1, …, amn]] елементами:
- а) цілими додатними та від’ємними числами, які лежать в діапазоні від –10 до 10 включно;
- б) цілими додатними числами, які лежать в діапазоні від 0 до 20 включно;
- в) дійсними числами, які лежать в діапазоні від –10 до 10.
Нехай задано список [[а11, …, a1n], …, [аm1, …, amn]] різних випадкових чисел, значення n, m визначає користувач програми.
  
***Варіант №7***
Задано список (а) (якщо треба згенерувати відповідний список). Написати програму, яка визначить добуток від’ємних 
елементів другого рядка та кількість елементів в другому стовпчику, які не кратні «5».

Алгоритм виконання другого завдання:
- Користувач вводить дані за допомогою методу *input()*. Потім перевіряємо введені дані на валідність 
  за допомогою власної функції **data**. Якщо введені дані вірні, записуємо їх у змінні.
- Користувач вводить *кількість рядків*(мінімум 2)(так як завдання стосується 2го рядка) та *кількість стовпців*(мінімум 2)
  (так як завдання стосується 2го рядка).
- Заповнюємо **двумірний список** (список списків) рандомними числами у циклі.
- Виводимо на екран **результат** - двумірний список.
- Виводимо на екран результат обчислень - **добуток** від’ємних елементів другого рядка, обчислені за допомогою власної 
  функції **prod**.
- Виводимо на екран результат обчислень - **кількість елементів** в другому стовпчику, які не кратні «5», обчислені за 
  допомогою власної функції **my_count**.

Завдання №3
У цих завданнях врахувати, що в заданому реченні немає початкових і кінцевих прогалин і символів «–», кількість слів 
у реченні не перевищує десять.

***Варіант №7***
Задано два речення. Скласти програму, яка визначає і виводить на екран слова, які зустрічаються в двох реченнях тільки 
один раз.

Алгоритм виконання третього завдання:
- У програмі задаються *два речення*.
- У реченнях видаляються початкові і кінцеві прогалини та символи «–».
- Речення розбиваються на слова за допомогою метода **split**.
- Всі слова з обох речень заносяться до одного списку.
- Знаходження слів, що зустрічаються в обох реченнях тільки один раз при використанні власної функції **words**.
- Виведення на екран таких слів. Якщо такі слова не знайдені - виведення відповідного повідомлення.

Приклад роботи програми
> Введіть кількість елементів у списку: 10<br>
> [42, 10, 29, 42, 19, 21, 22, 45, 36, 10] <br>
> Введіть на скільки позицій вліво будуть циклічно зсунуті усі елементи списку: 5<br>
> **[21, 22, 45, 36, 10, 42, 10, 29, 42, 19]** <br>
> Введіть кількість рядків(мінімум 2): 5 <br>
> Введіть кількість стовпців(мінімум 2): 3 <br> 
> -8 | -3 | 0 |  <br>
> 2 | 10 | -7 |  <br>
> -7 | -4 | 5 |  <br>
> 3 | -2 | -10 |  <br>
> -10 | 4 | 7 |  <br>
> Добуток від’ємних елементів другого рядка: = ***-7***  <br>
> Кількість елементів в другому стовпчику, які не кратні «5»: = ***4***  <br>
> Слова, що зустрічаються один раз в обох реченнях:   <br>
> **['this', 'is', 'Alina']** <br>
